(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
you guy
kamu kawan
Still alive
Masih hidup
Wu Wanxu, you have committed too many crimes
Wu Wanxu, kamu telah melakukan terlalu banyak kejahatan
The law alone is not enough to make you pay the price
Hukum saja tidak cukup untuk membuat Anda menanggung akibatnya
(three days ago)
(tiga hari yang lalu)
academic father
ayah akademis
Killed by Li Yongde, a drug addict And disguised as a traffic accident
Dibunuh oleh Li Yongde, seorang pecandu narkoba Dan menyamar sebagai kecelakaan lalu lintas
The person who instructs him on the stage
Orang yang mengajarinya di atas panggung
It's Wu Wanxu
Itu Wu Wanxu
But Wu Wanxu
Tapi Wu Wanxu
(Episode 14) No grudge against Douxue’s father
(Episode 14) Tidak ada dendam terhadap ayah Douxue
No reason to kill him
Tidak ada alasan untuk membunuhnya
That is, the one who instigated him to kill someone. It's the person above him
Artinya, orang yang menghasutnya untuk membunuh seseorang. Itu orang di atasnya
That could be a person
Itu bisa jadi seseorang
It may also be a family decision
Ini mungkin juga merupakan keputusan keluarga
Can't you just call the police?
Tidak bisakah kamu memanggil polisi saja?
Hey, how many more years have you lived?
Hei, sudah berapa tahun lagi kamu hidup?
Can my brain grow as well?
Bisakah otak saya tumbuh juga?
Do the police dare to set up a security and enterprise department?
Apakah polisi berani membentuk departemen keamanan dan perusahaan?
And who would believe a drug addict?
Dan siapa yang akan percaya pada pecandu narkoba?
who will believe
siapa yang akan percaya
Yes, the police really don’t dare to do it.
Ya, polisi memang tidak berani melakukannya.
But just like the result of Yongpil’s secret investigation
Tapi seperti hasil penyelidikan rahasia Yongpil
In order to enrich his own pockets, Wu Wanxu
Untuk memperkaya kantongnya sendiri, Wu Wanxu
Collection of protection fees from various pachinko arcades
Pengumpulan biaya perlindungan dari berbagai arcade pachinko
And although he is a confidant of Huang Zhongcheng’s family,
Dan meskipun dia adalah orang kepercayaan keluarga Huang Zhongcheng,
There is some grudge between him and Cui Zhexiong
Ada dendam antara dia dan Cui Zhexiong
So it’s very likely that it’s Choi Cheol-woong
Jadi kemungkinan besar itu adalah Choi Cheol-woong
Did he get demoted and go to Busan?
Apakah dia diturunkan pangkatnya dan pergi ke Busan?
That's right
Itu benar
But wasn't he transferred back?
Tapi bukankah dia dipindahkan kembali?
Huang Zhongcheng should have transferred him back.
Huang Zhongcheng seharusnya memindahkannya kembali.
After all, he is the confidant who has been following him for the longest time.
Bagaimanapun, dia adalah orang kepercayaan yang telah mengikutinya sejak lama.
Choi Cheol-woong probably can’t do anything about it either.
Choi Cheol-woong mungkin juga tidak bisa berbuat apa-apa.
What's more important
Yang lebih penting
He knows best what dirty things that family has done
Dia paling tahu hal-hal kotor apa yang telah dilakukan keluarga itu
Huang Zhongcheng probably wanted to fight against him
Huang Zhongcheng mungkin ingin melawannya
It's better to keep him by your side to comfort him It's better to keep an eye on him
Lebih baik tetap di sisi Anda untuk menghiburnya Lebih baik awasi dia
Originally a traitor
Awalnya pengkhianat
He is the closest to the boss or the person most familiar with
Dia yang paling dekat dengan bos atau orang yang paling dikenalnya
Really?
Benarkah?
No wonder…
Tidak heran…
You kid deserves a beating
Anakmu pantas dipukul
Anyway, we can't provoke them when they are united.
Bagaimanapun, kita tidak bisa memprovokasi mereka ketika mereka bersatu.
power
kekuatan
(Jiang Ruzhen) money
(Jiang Ruzhen) uang
(Cui Cheol-woong) Prosecutor with investigative powers
(Cui Cheol-woong) Jaksa dengan kewenangan investigasi
And kill people without batting an eyelid
Dan membunuh orang tanpa mengedipkan mata
(Wu Wanxu) cruel hound
(Wu Wanxu) anjing yang kejam
must break their unity
harus menghancurkan kesatuan mereka
That's right
Itu benar
Then...how to break
Lalu...bagaimana cara mematahkannya
Sow seeds of doubt
Menabur benih keraguan
To whom
Kepada siapa
Choi Cheol-woong?
Choi Cheol Woong?
No
Tidak
among those people
di antara orang-orang itu
The weakest
Yang terlemah
the most greedy person
orang yang paling rakus
(Wu Wanxu)
(Wu Wanxu)
hound
anjing
(two days ago)
(dua hari yang lalu)
what does that mean
apa artinya itu
Do you mean I'm covering up Team Leader Wu?
Maksudmu aku menutupi Ketua Tim Wu?
Yes
Ya
it looks like that
sepertinya itu
Does Mom have any weaknesses in Team Leader Wu's hands?
Apakah Ibu mempunyai kelemahan di tangan Ketua Tim Wu?
what on earth are you talking about
apa yang sebenarnya kamu bicarakan
what weakness
kelemahan apa
Tetsuo
Tetsuo
I know you hate Team Leader Wu
Saya tahu Anda membenci Ketua Tim Wu
But he sincerely apologized
Namun dia dengan tulus meminta maaf
And he's the one our family needs.
Dan dialah yang dibutuhkan keluarga kami.
people in need
orang yang membutuhkan
Just forgive him
Maafkan saja dia
Yes, Mom really needs him.
Ya, Ibu sangat membutuhkannya.
After all, he is helping you accumulate assets. The biggest contributor, right?
Bagaimanapun, dia membantu Anda mengumpulkan aset. Kontributor terbesar bukan?
Tetsuo, Mom is doing this for your future...
Tetsuo, Ibu melakukan ini demi masa depanmu...
No…
Tidak…
Mom, it’s not for my future
Bu, ini bukan untuk masa depanku
you could ruin my future
kamu bisa menghancurkan masa depanku
The property you purchased
Properti yang Anda beli
All after learning the development information in advance I just bought it
Semua setelah mempelajari informasi perkembangan terlebih dahulu Saya baru saja membelinya
I'm not the only one like this
Saya bukan satu-satunya yang seperti ini
Everyone is like this
Semua orang seperti ini
You should also know very well, right?
Anda juga harusnya tahu betul, bukan?
Is everyone like this?
Apakah semua orang seperti ini?
ordinary people
orang biasa
No power, no information
Tidak ada listrik, tidak ada informasi
Wu Wanxu is definitely not out of loyalty I just gave you that information
Wu Wanxu jelas bukan karena kesetiaan Saya baru saja memberi Anda informasi itu
Mom is not someone who doesn’t know how to repay her kindness.
Ibu bukanlah seseorang yang tidak tahu bagaimana membalas kebaikannya.
Those will become evidence later
Itu akan menjadi bukti nantinya
Of course
Tentu saja
If you want the horse to run, can you just use the whip?
Kalau mau kudanya lari bisa pakai cambuk saja?
You have to give the carrot at the same time before it will run.
Anda harus memberikan wortel pada waktu yang sama sebelum habis.
This method…
Metode ini…
Only effective on tameable animals like horses
Hanya efektif pada hewan yang dapat dijinakkan seperti kuda
Wu Wanxu is not a beast that will be tamed by you
Wu Wanxu bukanlah binatang yang bisa dijinakkan olehmu
Tetsuo
Tetsuo
We have your father's backing
Kami mendapat dukungan ayahmu
Team Leader Wu
Ketua Tim Wu
Never dare to do anything to us or betray us
Jangan pernah berani melakukan apa pun pada kami atau mengkhianati kita
Wu Wanxu…
Wu Wanxu…
The more you know about us
Semakin banyak Anda tahu tentang kami
may become deadly weapons against us
mungkin menjadi senjata mematikan terhadap kita
Tetsuo, why are you like this?
Tetsuo, kenapa kamu seperti ini?
Didn't we just say yes to dad? Have to forgive him
Bukankah kita baru saja mengatakan ya pada ayah? Harus memaafkannya
Don't say any more
Jangan berkata apa-apa lagi
Wu Wanxu threatened me
Wu Wanxu mengancamku
here
di sini
what
apa
i killed someone
aku membunuh seseorang
There is also the matter of Brother Douxue taking the blame for me.
Ada juga masalah dimana Saudara Douxue menyalahkanku.
He knew everything, so he threatened me with that
Dia tahu segalanya, jadi dia mengancamku dengan itu
And…
Dan…
Are there any others?
Apakah ada yang lain?
And the guy who killed the key witness.
Dan orang yang membunuh saksi kunci.
Is the person closest to you
Apakah orang yang paling dekat dengan Anda
Mom, I just want to make sure
Bu, aku hanya ingin memastikan
The death of Uncle Zhong Hao...
Kematian Paman Zhong Hao...
Is it related to mom?
Apakah ini ada hubungannya dengan ibu?
what are you talking about
apa yang kamu bicarakan
Do you think I sent someone? Are you going to kill your Uncle Zhong Hao?
Apakah kamu pikir aku mengirim seseorang? Apakah kamu akan membunuh Paman Zhong Hao?
It was a traffic accident
Itu adalah kecelakaan lalu lintas
If not...
Jika tidak...
Just tell me no
Katakan saja tidak
Don't look at me like that
Jangan lihat aku seperti itu
not me
bukan aku
I didn't do that
Saya tidak melakukan itu
So…
Jadi…
Is it dad?
Apakah itu ayah?
Tetsuo
Tetsuo
Please be honest, Mom
Tolong jujur, Bu
you know
kamu tahu
What did he tell me?
Apa yang dia katakan padaku?
He said…
Dia berkata…
The murderer is the person closest to me
Pembunuhnya adalah orang yang paling dekat dengan saya
So…
Jadi…
Please tell the truth, Mom
Tolong katakan yang sebenarnya, Bu
It was Lee Jong-ho who threatened your mother first
Lee Jong-ho-lah yang pertama kali mengancam ibumu
Husband
Suami
what
apa
When Team Leader Wu was protecting your mother
Saat Ketua Tim Wu melindungi ibumu
Found out that Lee Jongho was threatening your mother
Mengetahui bahwa Lee Jongho mengancam ibumu
I only found out later when I received the report.
Saya baru mengetahuinya kemudian ketika saya menerima laporannya.
He said he solved it on his own
Dia bilang dia menyelesaikannya sendiri
Is this true?
Apakah ini benar?
How could Team Leader Wu do that on his own...
Bagaimana bisa Ketua Tim Wu melakukan itu sendirian...
Because of work characteristics
Karena karakteristik pekerjaan
in certain emergency situations He will kill first and tell later
dalam situasi darurat tertentu Dia akan membunuh dulu dan menceritakannya nanti
Don't you also know
Bukankah kamu juga tahu
But this kind of thing is inevitable...
Tapi hal semacam ini tidak bisa dihindari...
Don't pursue it any further
Jangan mengejarnya lebih jauh
There is no need to pursue it, and it cannot be pursued.
Tidak perlu dikejar, dan tidak bisa dikejar.
Do you want me to tell you what the truth is?
Apakah Anda ingin saya memberi tahu Anda apa yang sebenarnya?
The so-called truth…
Apa yang disebut kebenaran…
Not all truths are true They are all worthy of being discovered.
Tidak semua kebenaran itu benar Semuanya layak untuk ditemukan.
Some unpleasant truths
Beberapa kebenaran yang tidak menyenangkan
It will cause social chaos and lead to the destruction of the country.
Hal ini akan menimbulkan kekacauan sosial dan berujung pada kehancuran negara.
Sometimes I pretend not to know or cover up
Terkadang saya pura-pura tidak tahu atau menutup-nutupi
is a more correct and valuable approach
adalah pendekatan yang lebih tepat dan berharga
But if you must know the truth
Namun jika Anda harus mengetahui kebenarannya
Just go and give it a try
Pergi saja dan cobalah
But…
Tapi…
You have to let go of everything first
Anda harus melepaskan semuanya terlebih dahulu
Including your ambition and love...
Termasuk ambisi dan cintamu...
I was also shocked
Saya juga terkejut
I didn’t expect Team Leader Wu to do that.
Saya tidak menyangka Ketua Tim Wu akan melakukan itu.
Did uncle really ask you for money, Mom?
Apakah paman benar-benar meminta uang padamu, Bu?
Yes
Ya
Then did you give it to him?
Lalu apakah kamu memberikannya padanya?
Real estate company run by Douxue's mother
Perusahaan real estate dijalankan oleh ibu Douxue
It was opened with the money I gave you.
Itu dibuka dengan uang yang kuberikan padamu.
is true
itu benar
to be honest
sejujurnya
I can't believe it
Saya tidak percaya
He's not that kind of person
Dia bukan orang seperti itu
me too
saya juga
Probably it’s too hard to start from scratch.
Mungkin terlalu sulit untuk memulai dari awal.
he to me
dia padaku
just like dad
sama seperti ayah
i know
saya tahu
That’s why I can’t bear to tell you even more
Itu sebabnya saya tidak tega memberi tahu Anda lebih banyak lagi
Tetsuo
Tetsuo
You look so much like your grandpa
Kamu sangat mirip dengan kakekmu
You can definitely be like your grandpa excellent people
Anda pasti bisa seperti kakek Anda orang-orang hebat
It would be great if I could be half as powerful as my grandpa.
Akan sangat bagus jika saya bisa menjadi setengah kekuatan kakek saya.
Look how humble you are
Lihatlah betapa rendah hati Anda
Just like a little adult
Sama seperti orang dewasa kecil
Tetsuo
Tetsuo
Let uncle hug you
Biarkan paman memelukmu
(one day ago)
(suatu hari yang lalu)
Hello
Halo
it's me
ini aku
If you still don't believe me
Jika kamu masih tidak percaya padaku
You can ask Tetsuo directly
Anda bisa bertanya langsung pada Tetsuo
If I ask, will Tetsuo admit it?
Jika aku bertanya, apakah Tetsuo akan mengakuinya?
How could he admit it without evidence? He is a murderer
Bagaimana dia bisa mengakuinya tanpa bukti? Dia adalah seorang pembunuh
Douxue, please...
Douxue, tolong...
You can think that I am out for revenge Talking nonsense
Anda dapat berpikir bahwa saya ingin membalas dendam Berbicara omong kosong
Do you remember when I was shot and jumped into the sea?
Apakah Anda ingat ketika saya tertembak dan melompat ke laut?
It's what I told you
Itu yang kubilang padamu
You have to listen carefully to what I say
Anda harus mendengarkan baik-baik apa yang saya katakan
I have a copy that I want to give to the Ministry of Security and Enterprise secret money ledger
Saya memiliki salinan yang ingin saya berikan kepada Kementerian Keamanan dan Perusahaan buku besar uang rahasia
If that account book is made public...
Jika buku rekening itu dipublikasikan...
That thing…
Hal itu…
You can keep it
Anda bisa menyimpannya
I remember
saya ingat
But what happened
Tapi apa yang terjadi
Didn’t you ask me not to open it and look at it? Don't show it to anyone either
Bukankah kamu memintaku untuk tidak membukanya dan melihatnya? Jangan tunjukkan juga kepada siapa pun
Because that thing is too dangerous I'm afraid you'll get hurt
Karena hal itu terlalu berbahaya Aku khawatir kamu akan terluka
I'm not here
aku tidak di sini
no one can protect you
tidak ada yang bisa melindungimu
In that secret fund ledger
Dalam buku besar dana rahasia itu
Holding a notebook
Memegang buku catatan
(now)
(sekarang)
Yes
Ya
I can speak
Saya bisa berbicara
I can say "no" to his face
Saya bisa mengatakan "tidak" di depan wajahnya
Even if I have to go to the underworld to see them two
Biarpun aku harus pergi ke dunia bawah untuk melihat mereka berdua
I can also say "no" in front of them
Saya juga bisa mengatakan “tidak” di depan mereka
If it's really like what you said There is something so outrageous
Jika itu benar-benar seperti yang Anda katakan Ada sesuatu yang sangat keterlaluan
How come Brother Dou Xue hasn’t mentioned it once until now?
Kenapa Saudara Dou Xue belum menyebutkannya sampai sekarang?
If it weren't for a madman
Kalau bukan karena orang gila
who will replace others Go to jail for so long Dingchen
siapa yang akan menggantikan yang lain Masuk penjara begitu lama Dingchen
Isn't it?
Bukan?
Yes, Li Douxue is indeed a madman
Ya, Li Douxue memang orang gila
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
You are my grateful friend
Kamu adalah temanku yang bersyukur
I sympathize with you too
Saya juga bersimpati dengan Anda
I really hope it's not you
Aku sangat berharap itu bukan kamu
(August 31)
(31 Agustus)
That day…
Hari itu…
It's pouring rain
Hujan deras
wet all over
basah seluruhnya
Dad who came back from Tetsuo's house
Ayah yang kembali dari rumah Tetsuo
Dou Xue
Dou Xue
Looking down at me sitting under the eaves
Menatapku yang duduk di bawah atap
with pity eyes
dengan mata kasihan
And…
Dan…
helpless look
tatapan tak berdaya
The look that wants me to go to jail instead of Tetsuo
Tampilan yang ingin aku masuk penjara, bukannya Tetsuo
I must never forgive his look in his eyes
Aku tidak boleh memaafkan tatapan matanya
Dingchen couldn’t believe it
Dingchen tidak dapat mempercayainya
keep staring at me
terus menatapku
And…
Dan…
facing me
menghadapku
kept asking
terus bertanya
I…
saya…
No answer
Tidak ada jawaban
On the way to the police station
Dalam perjalanan ke kantor polisi
Tetsuo told me he was sorry
Tetsuo memberitahuku bahwa dia menyesal
I asked him
aku bertanya padanya
What are you sorry for me about?
Apa yang membuatmu minta maaf padaku?
You are a human being and I am a servant’s child.
Anda adalah manusia dan saya adalah anak seorang pelayan.
No different than a dog or a pig. Why do you have to apologize?
Tidak ada bedanya dengan anjing atau babi. Mengapa Anda harus meminta maaf?
That's it
Itu saja
I've come this far
Saya sudah sampai sejauh ini
servant's son
anak pelayan
Having a dream self-righteously
Memiliki mimpi dengan perasaan benar sendiri
Dreams of becoming a Chinese teacher
Mimpi menjadi guru bahasa Mandarin
After work, Dingchen will wear beautiful braids. greet me
Sepulang kerja, Dingchen akan memakai kepang yang indah. sapa aku
Then we will have dinner together
Lalu kita akan makan malam bersama
It turns out…
Ternyata…
I'm too greedy
Saya terlalu serakah
I am the servant's son Li Douxue
Saya putra pelayan, Li Douxue
Li Douxue, who is worse than a pig or a dog
Li Douxue, yang lebih buruk dari babi atau anjing
"Come over here"
"Kemarilah"
"Back in your love in my life"
"Kembali pada cintamu dalam hidupku"
"Let me go in my life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Let me go in your life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
"Love you no more"
"Tidak mencintaimu lagi"
"I wanna be myself"
"Aku ingin menjadi diriku sendiri"
"Let me go in my life"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
Sorry Dingchen
Maaf Dingchen
sorry
maaf
Why are you saying sorry to me?
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
What do you have to be sorry for?
Apa yang perlu kamu minta maaf?
All...all are sorry
Semua...semuanya minta maaf
why do you do that
kenapa kamu melakukan itu
Why do you do that to that poor kid? do that kind of thing
Mengapa kamu melakukan itu pada anak malang itu? melakukan hal semacam itu
Why did you do that, Tetsuo?
Kenapa kamu melakukan itu, Tetsuo?
You've seen it too, right?
Anda juga pernah melihatnya, bukan?
He said his dream is to be a Chinese teacher
Dia mengatakan mimpinya adalah menjadi guru bahasa Mandarin
And live with me
Dan tinggal bersamaku
But he said he was too greedy Said it was a self-righteous dream
Tapi dia bilang dia terlalu serakah Mengatakan itu adalah mimpi yang membenarkan diri sendiri
A dream that others can realize
Sebuah mimpi yang bisa diwujudkan orang lain
What's so great about that
Apa hebatnya hal itu
What a dream that is
Sungguh mimpi yang luar biasa
He said he was the servant's son
Dia bilang dia adalah anak pelayan itu
Not qualified to have those dreams
Tidak memenuhi syarat untuk memiliki mimpi itu
I'm scared...
aku takut...
Life ends like that
Hidup berakhir seperti itu
The most fearful thing is...
Hal yang paling menakutkan adalah...
I'll never see you again
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi
Sorry Dingchen
Maaf Dingchen
I really want to be in front of you Be a good man
Aku sangat ingin berada di depanmu Jadilah pria yang baik
What about Douxue?
Bagaimana dengan Douxue?
Can Douxue's life end like that?
Bisakah hidup Douxue berakhir seperti itu?
Is that why you killed Douxue’s father?
Itukah sebabnya kamu membunuh ayah Douxue?
No, I really didn't do that, Dingchen
Tidak, aku sungguh tidak melakukan itu, Dingchen
uncle is like my dad to me
paman seperti ayahku bagiku
How could I do that to someone like that?
Bagaimana aku bisa melakukan itu pada orang seperti itu?
It was really just a traffic accident
Itu sebenarnya hanya kecelakaan lalu lintas
I've tried my best to find out
Saya sudah mencoba yang terbaik untuk mencari tahu
Now I can't believe anything you say
Sekarang aku tidak percaya apa pun yang kamu katakan
Dingchen, I’m in pain too
Dingchen, aku juga kesakitan
Although I have always lived like this
Meskipun saya selalu hidup seperti ini
Later…
Nanti…
I will also live with a heart of atonement
Saya juga akan hidup dengan hati penebusan
You go back
Anda kembali
I will kill that guy in Yeosu
Aku akan membunuh orang di Yeosu itu
it's because of you
itu karena kamu
that guy
orang itu
Steal my money, beat me, I can bear it
Curi uangku, pukul aku, aku sanggup menanggungnya
But when he hit you, I really...
Tapi saat dia memukulmu, aku benar-benar...
I really want to kill him
Saya benar-benar ingin membunuhnya
Dingchen
Dingchen
everything is my fault
semuanya salahku
But it's irreversible
Tapi itu tidak bisa diubah
I…
saya…
I will behave well
Saya akan berperilaku baik
I will treat you and my aunt
Aku akan mentraktirmu dan bibiku
For Brother Liandou’s sake, I’ll treat you well together.
Demi Saudara Liandou, saya akan memperlakukan Anda dengan baik bersama-sama.
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
I can't see you again
Aku tidak bisa bertemu denganmu lagi
Don't contact me again
Jangan hubungi saya lagi
"Can I come back to you again?"
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"trembling eyes"
"mata gemetar"
"Looks more sad"
"Terlihat lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"your name"
"namamu"
"It's deeply etched in my heart"
"Itu sangat terpatri di hatiku"
Tetsuo
Tetsuo
when did you come back
kapan kamu kembali
You must be very tired Go wash up and go to bed early...
Anda pasti sangat lelah Pergi mandi dan tidur lebih awal...
what happened to your hand
apa yang terjadi pada tanganmu
How could it hurt like this?
Bagaimana bisa terasa sakit seperti ini?
The skin on the whole hand is broken
Kulit di seluruh tangan rusak
You wait
Anda menunggu
Mom goes to get medicine
Ibu pergi mengambil obat
Mom
Ibu
What's wrong
Apa yang salah?
Why do you want to teach me like this?
Mengapa Anda ingin mengajari saya seperti ini?
what does that mean
apa artinya itu
what happened
apa yang terjadi
if i do something wrong
jika saya melakukan sesuatu yang salah
You should scold me and hit me with a cane
Anda harus memarahi saya dan memukul saya dengan tongkat
Punish me and make me reflect
Hukum aku dan buat aku merenung
Tetsuo
Tetsuo
What's wrong with you
Ada apa denganmu?
I've killed everyone
Aku sudah membunuh semua orang
how could you do that
bagaimana kamu bisa melakukan itu
Even if I beg you to save me
Bahkan jika aku memohon padamu untuk menyelamatkanku
You should also want me to be a good person
Anda juga harus ingin saya menjadi orang baik
live with integrity
hidup dengan integritas
cheer up
bergembiralah
to pay for my mistakes
untuk membayar kesalahanku
Douxue brother because of me
Kakak Douxue karena aku
His whole life is ruined and he's still dead
Seluruh hidupnya hancur dan dia masih mati
Uncle is dead too
Paman juga sudah meninggal
Mom after that
Ibu setelah itu
I never sleep well for a day
Saya tidak pernah tidur nyenyak selama sehari
If mom...
Jika ibu...
They didn't protect me at that time and let me go to jail.
Mereka tidak melindungi saya saat itu dan membiarkan saya masuk penjara.
Will things be different now?
Akankah keadaannya berbeda sekarang?
Tetsuo, don't be like this
Tetsuo, jangan seperti ini
You are everything to my mother
Kamu adalah segalanya bagi ibuku
If you were asked to go to jail at that time
Jika Anda diminta masuk penjara saat itu
Mom is probably dead
Ibu mungkin sudah meninggal
for you
untukmu
Mom can do anything
Ibu bisa melakukan apa saja
As long as I can save you
Selama aku bisa menyelamatkanmu
I can give you my heart too
Aku juga bisa memberikan hatiku padamu
You…
kamu…
is my life
adalah hidupku
Yes mom
Ya ibu
I…
saya…
is your life
adalah hidupmu
Yes
Ya
So…
Jadi…
Mom…
Ibu…
is living for oneself
adalah hidup untuk diri sendiri
not for me
bukan untukku
Tetsuo
Tetsuo
What happened to you
Apa yang terjadi padamu
What happened? Why are you like this?
Apa yang terjadi? Kenapa kamu seperti ini?
Dingchen she...
Dingchen dia...
Got it, Mom
Mengerti, Bu
She knows I'm a murderer
Dia tahu aku seorang pembunuh
How could it be
Bagaimana mungkin
how could she know
bagaimana dia bisa tahu
I told her mom
Aku sudah bilang pada ibunya
Tetsuo
Tetsuo
what on earth did you do
apa yang sebenarnya kamu lakukan
Mom, I can't bear it anymore
Bu, aku tidak tahan lagi
I really can't bear it anymore
Aku benar-benar tidak tahan lagi
Pretend like nothing happened
Berpura-puralah seolah tidak terjadi apa-apa
Pretend it doesn't matter, I'm tired, Mom
Anggap saja tidak masalah, aku lelah, Bu
Brother Douxue’s life was ruined by me
Kehidupan saudara Douxue dirusak olehku
What's the difference between me killing him?
Apa bedanya aku membunuhnya?
And…
Dan…
Dingchen is also leaving me
Dingchen juga meninggalkanku
what should i do mom
apa yang harus aku lakukan ibu
Don't worry Tetsuo
Jangan khawatir, Tetsuo
Mom…
Ibu…
I will go to Dingchen, but she must not say anything to her.
Aku akan pergi ke Dingchen, tapi dia tidak boleh mengatakan apa pun padanya.
that child
anak itu
I probably won't report you
Saya mungkin tidak akan melaporkan Anda
No, even if she reports you
Tidak, meskipun dia melaporkanmu
Douxue has served his sentence and is already dead.
Douxue telah menjalani hukumannya dan sudah meninggal.
what could happen to you
apa yang bisa terjadi padamu
It'll be okay
Ini akan baik-baik saja
It'll be okay...
Ini akan baik-baik saja...
How did you hold on?
Bagaimana kamu bertahan?
How did you…
Bagaimana kamu…
you fool
kamu bodoh
Because you are here
Karena kamu ada di sini
because of you
karena kamu
He said it was not him who did what happened to his uncle.
Katanya, bukan dia yang melakukan kejadian yang menimpa pamannya.
Of course he would say that
Tentu saja dia akan mengatakan itu
Because that's him in front of you The only way to say something that seems a bit human
Karena itu dia di depanmu Satu-satunya cara untuk mengatakan sesuatu yang terkesan manusiawi
No, I think he means it.
Tidak, menurutku dia bersungguh-sungguh.
Do you hope he is sincere?
Apakah Anda berharap dia tulus?
Douxue
Douxue
Can we really not let it go?
Apakah kita benar-benar tidak bisa melepaskannya?
Anyway, everything is irreversible
Bagaimanapun, semuanya tidak bisa diubah
Let's go find aunt
Ayo kita cari bibi
Find Zhenyu
Temukan Zhenyu
Let's all leave together Go and live in the United States or Japan
Mari kita semua pergi bersama Pergi dan tinggal di Amerika Serikat atau Jepang
Just live the rest of your life well
Jalani saja sisa hidupmu dengan baik
i know
saya tahu
Of course I have to leave
Tentu saja saya harus pergi
Really?
Benarkah?
I'm not interested in revenge or pursuing justice.
Saya tidak tertarik untuk membalas dendam atau mengejar keadilan.
I desperately want to come back
Saya sangat ingin kembali
It’s to meet you again
Ini untuk bertemu denganmu lagi
I thought as long as I could be with you live happily
Aku pikir selama aku bisa bersamamu hidup bahagia
It doesn't matter even if you forget everything
Tidak masalah meskipun kamu melupakan semuanya
but every night
tapi setiap malam
But there will be anger rushing into my heart
Tapi akan ada kemarahan yang menyerbu hatiku
burn my body
membakar tubuhku
that feeling
perasaan itu
I can't describe
Saya tidak bisa menjelaskannya
Dingchen
Dingchen
I have to calm down those rages
Saya harus menenangkan kemarahan itu
Otherwise even leave here Anger will consume me too
Kalau tidak, pergilah dari sini Kemarahan akan menguasaiku juga
I'm afraid sparks will hit you
Saya khawatir percikan api akan mengenai Anda
I'm so scared
Saya sangat takut
I'm scared like crazy
Aku takut seperti orang gila
ok
oke
Let's calm your anger together
Mari kita tenangkan amarahmu bersama-sama
But you have to promise me
Tapi kamu harus berjanji padaku
Don't let anger dominate your heart
Jangan biarkan amarah menguasai hatimu
Dingchen
Dingchen
Let’s do it together, Douxue
Ayo kita lakukan bersama, Douxue
I'll accompany you
aku akan menemanimu
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Thank you for surviving Douxue
Terima kasih telah selamat dari Douxue
It's really too long
Ini terlalu lama
Compared to when I broke up with you
Dibandingkan saat aku putus denganmu
when we meet again
saat kita bertemu lagi
my heart hurts more
hatiku semakin sakit
Because I'm worried that everything is a dream
Karena aku khawatir semuanya hanya mimpi
I'm afraid of waking up from a dream
Aku takut terbangun dari mimpi
If it is a dream
Jika itu mimpi
Never wake up
Jangan pernah bangun
Aunt, you are here
Bibi, kamu di sini
Oh my god, why is it so rich?
Ya Tuhan, kenapa kaya sekali?
Today is the first time that my aunt comes to my house.
Hari ini adalah pertama kalinya bibiku datang ke rumahku.
It's not a housewarming party Not a birthday party either
Ini bukan pesta pindah rumah Bukan pesta ulang tahun juga
Is today a good day?
Apakah hari ini hari yang baik?
Right
Benar
Be sure to have a housewarming or birthday party Is this a good day?
Pastikan untuk mengadakan pesta pindah rumah atau ulang tahun Apakah ini hari yang baik?
days that can be spent peacefully Isn’t it also a good day?
hari-hari yang bisa dihabiskan dengan damai Bukankah ini juga hari yang baik?
Oh, you said this Just like an experienced grandmother
Oh, kamu mengatakan ini Sama seperti seorang nenek yang berpengalaman
Anyway, it's nice to see you
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu
me too
saya juga
Come now, close your eyes and make a wish
Ayo sekarang, pejamkan matamu dan buatlah permohonan
Then blow out the candles
Lalu tiup lilinnya
OK
Oke
Dingchen
Dingchen
I saw a phantom
Saya melihat hantu
I actually saw Douxue
Saya benar-benar melihat Douxue
It seems that my end is really approaching
Sepertinya akhir hidupku sudah dekat
Mom
Ibu
Oh my god
Ya Tuhan
This phantom actually called me
Hantu ini sebenarnya menelepon saya
It’s true that he is a scholar
Memang benar dia adalah seorang sarjana
Douxue, he is back alive
Douxue, dia kembali hidup
Why are you making fun of me like this?
Kenapa kamu mengolok-olokku seperti ini?
Mom, I am Douxue
Bu, saya Douxue
I am your son
Saya anakmu
Mom I'm really sorry
Bu, aku benar-benar minta maaf
Are you a scholar?
Apakah Anda seorang sarjana?
my son…
anakku…
Are you my son Douxue?
Apakah kamu anakku Douxue?
Mom, I'm sorry
Bu, aku minta maaf
Mom, I'm really sorry
Bu, aku benar-benar minta maaf
It’s really a battle of learning…
Ini benar-benar pertarungan pembelajaran…
my son
anakku
Lying with you like this
Berbohong denganmu seperti ini
It reminds me of the memories of sleeping in the same room before
Itu mengingatkanku pada kenangan tidur di kamar yang sama sebelumnya
Mom
Ibu
Do you want to go to any country?
Apakah Anda ingin pergi ke negara mana pun?
Of course there is
Tentu saja ada
I've never even been on a plane
Aku bahkan belum pernah naik pesawat
What's wrong
Apa yang salah?
Do you want to send me abroad to play?
Apakah Anda ingin mengirim saya ke luar negeri untuk bermain?
How could I just want to take you abroad to play?
Bagaimana mungkin aku hanya ingin mengajakmu bermain ke luar negeri?
Whether it is the United States or the United Kingdom
Entah itu Amerika Serikat atau Inggris
Just fly and live abroad
Terbang saja dan tinggal di luar negeri
It’s because it’s not convenient for you to stay in Korea
Itu karena tidak nyaman bagimu untuk tinggal di Korea
Have you just proposed living abroad?
Apakah Anda baru saja mengusulkan untuk tinggal di luar negeri?
This is also one of the reasons
Ini juga salah satu alasannya
Douxue
Douxue
It doesn't matter where I live
Tidak masalah di mana saya tinggal
I'm getting older
Saya semakin tua
As long as I can live with my children
Selama saya bisa tinggal bersama anak-anak saya
That place is my hometown
Tempat itu adalah kampung halamanku
Mom, I know
Bu, aku tahu
But…
Tapi…
I have something to ask you
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Stop being so unfilial
Berhentilah bersikap tidak berbakti
You can never let a person with white hair give me a person with black hair.
Anda tidak akan pernah membiarkan orang berambut putih memberi saya orang berambut hitam.
Don't cheat your death either
Jangan menipu kematianmu juga
Do you know
Tahukah kamu
ok mom
oke ibu
thank you my son
terima kasih anakku
Today is really your birthday
Hari ini benar-benar hari ulang tahunmu
It makes you happier than the day I gave birth to you
Itu membuatmu lebih bahagia daripada hari aku melahirkanmu
Please prepare now
Mohon persiapkan sekarang
ok we got it
oke kita mengerti
Hello madam
Halo Nyonya
Is there anything going on early in the morning?
Apakah ada sesuatu yang terjadi di pagi hari?
I made a special trip to bring you important information
Saya melakukan perjalanan khusus untuk memberi Anda informasi penting
If you're not interested, I'll leave first
Jika Anda tidak tertarik, saya akan pergi dulu
Are you going to open your mouth to my lion again?
Apakah kamu akan membuka mulutmu pada singaku lagi?
you think too much
kamu terlalu banyak berpikir
Otherwise
Jika tidak
What information is it?
Informasi apa itu?
Financial condition of Changsheng Group Worse than imagined
Kondisi keuangan Grup Umur Panjang Lebih buruk dari yang dibayangkan
Even the government authorities are worried They will most likely go out of business
Bahkan otoritas pemerintah pun khawatir Kemungkinan besar mereka akan gulung tikar
I originally thought it was because of this They just fell in love with Cui Zhexiong
Saya awalnya mengira itu karena ini Mereka baru saja jatuh cinta pada Cui Zhexiong
But that doesn't seem to be the case
Tapi sepertinya bukan itu masalahnya
We were fooled
Kami tertipu
They also know very well that Cui Zhexiong likes Wu Dingchen
Mereka juga tahu betul bahwa Cui Zhexiong menyukai Wu Dingchen
Then why are they still doing that drama?
Lalu kenapa mereka masih melakukan drama itu?
Everything is for the Shuixi Development Project
Semuanya untuk Proyek Pengembangan Shuixi
How huge was the profit from that case?
Seberapa besar keuntungan yang diperoleh dari kasus tersebut?
You can earn hundreds of billions of won by talking less.
Anda bisa mendapatkan ratusan miliar won dengan lebih sedikit bicara.
To be honest, it’s at least 500 billion won
Sejujurnya, jumlahnya setidaknya 500 miliar won
When they talk to their investment partners Deliberately underreport profits
Ketika mereka berbicara dengan mitra investasi mereka Sengaja tidak melaporkan keuntungan
Plans to keep the remaining profits
Berencana untuk mempertahankan sisa keuntungan
And if you want to carry out this investment project Madam, you will need the minister's help very much.
Dan jika Anda ingin melaksanakan proyek investasi ini Nyonya, Anda sangat membutuhkan bantuan menteri.
how do you know
bagaimana kamu tahu
Because our unit Also responsible for monitoring major companies
Karena unit kami Juga bertanggung jawab untuk memantau perusahaan-perusahaan besar
If you have anything else you want to confirm
Jika Anda memiliki hal lain yang ingin Anda konfirmasi
You can ask the minister... No need
Anda bisa bertanya kepada menteri... Tidak perlu
He doesn't know that I'm in partnership with President Qin
Dia tidak tahu bahwa saya bermitra dengan Presiden Qin
This isn't necessarily a bad thing anyway.
Lagipula ini belum tentu merupakan hal yang buruk.
Although President Qin’s behavior of cheating on his wife was very bad
Meskipun perilaku Presiden Qin dalam menipu istrinya sangat buruk
But as far as the results are concerned
Tapi sejauh menyangkut hasil
Madam’s income will also increase
Penghasilan ibu juga akan meningkat
Me too
Saya juga
It's time for me to meet President Qin
Sudah waktunya saya bertemu Presiden Qin
No, even if you go to him now
Tidak, meskipun kamu menemuinya sekarang
He will also produce estimated financial statements And refuse to admit it
Dia juga akan menghasilkan perkiraan laporan keuangan Dan menolak untuk mengakuinya
We have to wait until the case goes smoothly
Kita harus menunggu sampai kasus ini berjalan lancar
Then force him to confess
Lalu paksa dia untuk mengaku
And during this period
Dan selama periode ini
we have to prepare first Evidence that makes it impossible for him to default on his debt
kita harus bersiap terlebih dahulu Bukti yang membuatnya tidak mungkin gagal membayar utangnya
This way you can get your profits
Dengan cara ini Anda bisa mendapatkan keuntungan
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
(Paris Salon)
(Salon Paris)
No bullets yet
Belum ada peluru
Don't be kidding. Kill me quickly.
Jangan bercanda. Bunuh aku dengan cepat.
I don't like to make fun of people's lives either.
Saya juga tidak suka mengolok-olok kehidupan orang.
There's something I'm really curious about
Ada sesuatu yang membuatku sangat penasaran
There's someone else who wants your life besides me.
Ada orang lain yang menginginkan hidupmu selain aku.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
What do you want me to kill?
Apa yang kamu ingin aku bunuh?
Who commissioned it?
Siapa yang menugaskannya?
I don't know this
Saya tidak tahu ini
There's someone in the mailbox I left the entrustment document and left.
Ada seseorang di kotak surat Saya meninggalkan dokumen titipan dan pergi.
But why do you want me to do this?
Tapi kenapa kamu ingin aku melakukan ini?
Brother, didn’t you mean that after being released from prison? Do I look for you whenever I have extra money?
Saudaraku, bukankah maksudmu begitu setelah dibebaskan dari penjara? Apakah saya mencari Anda setiap kali saya punya uang ekstra?
Brat, no matter what you say, it's too outrageous.
Nak, tidak peduli apa yang kamu katakan, itu terlalu keterlaluan.
Am I a butcher who specializes in killing people?
Apakah saya seorang tukang daging yang berspesialisasi dalam membunuh orang?
Brother, your sword skills are very neat.
Saudaraku, keterampilan pedangmu sangat rapi.
Brat, that was the moment of life and death. I would only do that on the battlefield
Bocah, itu adalah momen hidup dan mati. Saya hanya akan melakukan itu di medan perang
How can I treat a guy who has no grievances and no grudges...
Bagaimana saya bisa memperlakukan pria yang tidak memiliki keluhan dan dendam...
I really can't stand you
Aku benar-benar tidak tahan denganmu
Don't mention this again
Jangan sebutkan ini lagi
I understand
saya mengerti
Then I'll find other people to help
Lalu aku akan mencari orang lain untuk membantu
Let's go
Ayo pergi
How much does the other party have to pay?
Berapa yang harus dibayar pihak lain?
The deposit is 100 million won
Depositnya 100 juta won
After it's done, I'll give you another 200 million won.
Setelah selesai, saya akan memberi Anda 200 juta won lagi.
What? So the total is 300 million won?
Apa? Jadi totalnya 300 juta won?
Yes
Ya
Who is the target? What's the name?
Siapa sasarannya? Siapa namanya?
Wu Wanxu is from the Security and Enterprise Department
Wu Wanxu dari Departemen Keamanan dan Perusahaan
It's ridiculous
Itu konyol
The person who received the commission is very familiar with us.
Orang yang menerima komisi sangat mengenal kami.
Why don't you ask me what to do?
Mengapa Anda tidak bertanya kepada saya apa yang harus saya lakukan?
Interesting
Menarik
Do you think I will be deceived by this little trick?
Apakah menurut Anda saya akan tertipu oleh trik kecil ini?
End it quickly
Akhiri dengan cepat
This is no small trick
Ini bukanlah trik kecil
you are my enemy
kamu adalah musuhku
I also want to kill you quickly
Aku juga ingin membunuhmu dengan cepat
But…
Tapi…
I'm really curious
Saya sangat penasaran
Can't you guess who it is?
Tidak bisakah kamu menebak siapa orang itu?
Brat, I don't know
Bocah, aku tidak tahu
Stop holding on like this Just use your brain and think about it.
Berhentilah bertahan seperti ini Gunakan saja otak Anda dan pikirkanlah.
Don't try to sow discord
Jangan mencoba menabur perselisihan
Since you say I'm sowing discord
Karena kamu bilang aku menabur perselisihan
It seems that the other party is someone who is very familiar with you.
Sepertinya pihak lain adalah seseorang yang sangat akrab dengan Anda.
Wu Wanxu
Wu Wanxu
If someone knew all your dirty deeds
Seandainya ada yang mengetahui semua perbuatan kotormu
Can you still sleep peacefully?
Apakah kamu masih bisa tidur nyenyak?
if you help us
jika Anda membantu kami
The person you suspect now
Orang yang Anda curigai sekarang
I will give all his property to you
Aku akan memberikan semua hartanya kepadamu
I can take revenge on the guy who tried to kill you
Aku bisa membalas dendam pada orang yang mencoba membunuhmu
And you can become a rich man
Dan Anda bisa menjadi orang kaya
This should be in your life A unique opportunity
Ini harusnya ada dalam hidup Anda Sebuah kesempatan unik
Think about it carefully
Pikirkan baik-baik
Jiang Ruzhen
Jiang Ruzhen
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Is it really you?
Apakah itu benar-benar kamu?
(Chungmu City was divided into administrative regions in 1995 After the merger, it was renamed Tongyeong City)
(Kota Chungmu dibagi menjadi wilayah administratif pada tahun 1995 Setelah penggabungan, namanya diubah menjadi Kota Tongyeong)
You are Park Doo-sik’s high school classmate.
Anda adalah teman sekelas SMA Park Doo-sik.
Yes, senior
Ya, senior
Park Doo-sik, that guy is very lucky, right?
Park Doo-sik, pria itu sangat beruntung bukan?
(Prosecutor of the Criminal Department of Chungmu City Government gold holy leaf)
(Jaksa Departemen Kriminal Pemerintah Kota Chungmu daun suci emas)
Resigned as prosecutor early Opened a law firm
Mengundurkan diri sebagai jaksa lebih awal Membuka firma hukum
Make money and marry a good wife
Hasilkan uang dan nikahi istri yang baik
So enviable
Sangat patut ditiru
Very envious
Sangat iri
Senior, please feel free to talk to me.
Senior, jangan ragu untuk berbicara dengan saya.
OK
Oke
What do you want to see me for here?
Untuk apa kamu ingin menemuiku di sini?
Shouldn't you...
Bukankah seharusnya kamu...
You have something to ask me for, right?
Ada yang ingin kau tanyakan padaku, kan?
Although I am a prosecutor
Meskipun saya seorang jaksa
But the knife in my hand is just like a rag
Tapi pisau di tanganku seperti kain lap
tattered
compang-camping
In one sentence
Dalam satu kalimat
It’s just that I don’t have much influence.
Hanya saja saya tidak punya banyak pengaruh.
It's probably because you are too upright.
Mungkin karena Anda terlalu jujur.
come and say hello
datang dan katakan halo
This is the reporter you asked me to find
Ini adalah reporter yang Anda minta saya temukan
Previously, Chun Doo-hwan made comments about the abolition of unification.
Sebelumnya, Chun Doo-hwan berkomentar tentang penghapusan unifikasi.
The reporter was laid off
Reporter itu diberhentikan
Later he helped the Ministry of Culture
Kemudian dia membantu Kementerian Kebudayaan
He is a drinking buddy who is very familiar with Standing Gao.
Dia adalah seorang teman minum yang sangat akrab dengan Standing Gao.
Hello, I am film producer Wu Dingchen
Halo, saya produser film Wu Dingchen
I'm running a small magazine
Saya menjalankan majalah kecil
My name is Shen Zhi
Nama saya Shen Zhi
(Current Affairs Press Representative Shin Sik)
(Perwakilan Pers Urusan Terkini Shin Sik)
(Note: "Shenzhi" in Korean is pronounced the same as "新style") Although his name is Shen Zhi
(Catatan: "Shenzhi" dalam bahasa Korea diucapkan sama dengan "新style") Meski namanya Shen Zhi
But the lifestyle is super outdated and stereotyped
Namun gaya hidupnya sudah sangat ketinggalan jaman dan stereotip
I asked him to go to work at the newspaper office
Saya memintanya untuk pergi bekerja di kantor surat kabar
But he insisted on talking to other fired journalists Found a magazine
Namun dia bersikeras untuk berbicara dengan jurnalis lain yang dipecat Menemukan majalah
Talk about realizing the true spirit of freedom of speech and what new age spirit
Bicara tentang mewujudkan semangat kebebasan berpendapat yang sebenarnya dan betapa semangat zaman baru
As a result, I'm almost starving to death now.
Akibatnya, saya hampir mati kelaparan sekarang.
So what's the matter with you?
Jadi ada apa denganmu?
Actually I want to open a resort near here
Sebenarnya saya ingin membuka resor di dekat sini
But when doing business, it is inevitable that people will complain.
Namun dalam berbisnis, tidak dapat dipungkiri bahwa masyarakat akan mengeluh.
Or some troublemakers will cause trouble
Atau beberapa pembuat onar akan menimbulkan masalah
Of course
Tentu saja
So I will go south first Come say hello
Jadi aku akan pergi ke selatan dulu Ayo, ucapkan halo
Are you very polite?
Apakah kamu sangat sopan?
Okay, what are you going to do?
Oke, apa yang akan kamu lakukan?
First, I will give you 10 million won every month
Pertama, saya akan memberi Anda 10 juta won setiap bulan
If you have other expenses It's all on me
Jika Anda memiliki pengeluaran lain Semuanya ada pada saya
Also, I heard where you live in Seoul It is a fully rented house of 19 square meters
Juga, saya mendengar di mana Anda tinggal di Seoul Ini adalah rumah sewaan penuh seluas 19 meter persegi
The lady and children live there Is the space a little too small?
Wanita dan anak-anak tinggal di sana Apakah ruangannya terlalu kecil?
If you, senior, come back to Seoul
Jika Anda, senior, kembalilah ke Seoul
I will help you prepare Gangnam’s 30-pyeong building apartment
Saya akan membantu Anda mempersiapkannya Apartemen gedung 30 pyeong di Gangnam
This dear man, you have a lot of gold.
Temanku, kamu punya banyak emas.
It seems that I will have good fortune this year
Sepertinya saya akan mendapat keberuntungan tahun ini
There is such an amazing financial backer coming to our door
Ada pendukung keuangan luar biasa yang datang ke rumah kami
Come, our sponsor junior fellow student
Ayo, sponsor kami sesama siswa junior
Let's have a drink
Mari kita minum
Okay, senior
Oke, senior
Really good
Sangat bagus
Senior, let’s have some snacks.
Senior, ayo kita makan camilan.
No need
Tidak perlu
Compared to sashimi
Dibandingkan dengan sashimi
I prefer other snacks
Saya lebih suka makanan ringan lainnya
What is it?
Apa itu?
Just order the food
Pesan saja makanannya
I like this flavor very much
Saya sangat menyukai rasa ini
This hot feeling
Perasaan panas ini
It’s really been a long time since I felt it
Sudah lama sekali aku tidak merasakannya
Big brother
Kakak laki-laki
we have to go hungry
kita harus kelaparan
People will not go hungry
Masyarakat tidak akan kelaparan
If our bellies were full of fat
Jika perut kita penuh dengan lemak
People will be hungry
Orang-orang akan kelaparan
If your brain cannot accept the truth
Jika otakmu tidak bisa menerima kenyataan
You will really starve to death. Do you understand?
Anda benar-benar akan mati kelaparan. Apakah kamu mengerti?
But why do you Want me to introduce him to you?
Tapi kenapa kamu? Ingin aku memperkenalkannya padamu?
What he does is not a movie magazine
Apa yang dia lakukan bukanlah majalah film
Can you let me buy your magazine?
Bisakah Anda mengizinkan saya membeli majalah Anda?
Let's hire more reporters
Mari kita pekerjakan lebih banyak reporter
Try to increase magazine circulation
Cobalah untuk meningkatkan sirkulasi majalah
The applicant will continue to serve as the representative.
Pemohon akan terus menjabat sebagai perwakilan.
why
mengapa
Why do you want to acquire A small magazine like ours
Mengapa Anda ingin memperoleh Majalah kecil seperti milik kami
The magazine will gradually grow in the future
Majalah ini secara bertahap akan berkembang di masa depan
Senior, I did something wrong
Senior, saya melakukan sesuatu yang salah
what did you do wrong
apa yang kamu lakukan salah
I shouldn't have bribed you
Seharusnya aku tidak menyuapmu
That's right, stinky guy
Itu benar, pria bau
You've got the wrong person
Anda salah orang
stand up
berdiri
sit down
duduk
No matter how shabby the knife in my hand is
Tidak peduli betapa lusuhnya pisau di tanganku
More than enough to deal with a character like you
Lebih dari cukup untuk menghadapi karakter sepertimu
And this knife is not sharp
Dan pisau ini tidak tajam
If you were stabbed with a dull, rusty knife
Jika Anda ditusuk dengan pisau yang tumpul dan berkarat
How painful will it be for you?
Seberapa menyakitkan hal itu bagi Anda?
The pain should be several times greater
Rasa sakitnya seharusnya beberapa kali lebih besar
That's right
Itu benar
So, brat
Jadi, bocah nakal
If you want to do a wealth investigation, you should do it well.
Jika Anda ingin melakukan penyelidikan kekayaan, Anda harus melakukannya dengan baik.
You said I have a fully rented house But it’s too small to live with family
Kamu bilang aku punya rumah sewaan penuh Tapi itu terlalu kecil untuk tinggal bersama keluarga
You really deserve a beating
Anda benar-benar pantas menerima pukulan
I even gave that house to my wife
Saya bahkan memberikan rumah itu kepada istri saya
I just divorced my wife last week
Saya baru saja menceraikan istri saya minggu lalu
Now he's a pauper prosecutor, you know?
Sekarang dia adalah seorang jaksa yang miskin, Anda tahu?
I'm arrogant now
Aku sombong sekarang
Not afraid of anything
Tidak takut pada apa pun
Facing my wounded pride
Menghadapi harga diriku yang terluka
You actually poured salt on the wound
Anda sebenarnya menuangkan garam ke lukanya
Do you think you were wrong?
Apakah menurut Anda Anda salah?
I was wrong
Saya salah
(Prosecutor of the Criminal Department of Chungmu City Government Prosecutor Kim Sung-yeop)
(Jaksa Departemen Kriminal Pemerintah Kota Chungmu Jaksa Kim Sung-yeop)
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
His hands are super strong
Tangannya sangat kuat
My molars are still crumbling
Geraham saya masih remuk
Anyway, it’s been confirmed.
Bagaimanapun, itu sudah dikonfirmasi.
He was originally in the special investigation team, right?
Dia awalnya anggota tim investigasi khusus, kan?
Yes
Ya
Do you want to send the documents?
Apakah Anda ingin mengirimkan dokumennya?
Send a copy first
Kirim salinannya terlebih dahulu
We have to let him return to Seoul
Kita harus membiarkan dia kembali ke Seoul
Got it. I'll ask the deputy chief about this.
Mengerti. Saya akan bertanya kepada wakil kepala tentang hal ini.
Don’t you also need to find a reporter you can trust?
Bukankah Anda juga perlu mencari reporter yang bisa dipercaya?
I'm asking about it
Saya bertanya tentang hal itu
Prosecutor has your package
Jaksa memiliki paket Anda
Prosecutor
Jaksa
What's wrong...
Apa yang salah...
Have your package
Miliki paket Anda
thank you No
terima kasih Tidak
(Vagrant in Yongsan District, Seoul)
(Gelandangan di Distrik Yongsan, Seoul)
(Gongchangdong has more subscription money)
(Gongchangdong memiliki lebih banyak uang berlangganan)
Ji Eun
Ji Eun
What's wrong
Apa yang salah?
Come on, please help me confirm this address.
Ayo bantu saya konfirmasi alamat ini.
OK
Oke
(Vagrant in Yongsan District, Seoul)
(Gelandangan di Distrik Yongsan, Seoul)
This is the address of Seoul Station
Ini adalah alamat Stasiun Seoul
Seoul Station?
Stasiun Seoul?
Yes
Ya
hello
halo
Prosecutor Kim Sung-yeop
Jaksa Kim Sung-yeop
Have you received the package?
Sudahkah Anda menerima paketnya?
(Prosecutor Kim Seong-yeop)
(Jaksa Kim Seong-yeop)
Are you a homeless person at Seoul Station?
Apakah Anda seorang tunawisma di Stasiun Seoul?
Is this a prank?
Apakah ini sebuah lelucon?
this is not a prank
ini bukan lelucon
We'll see each other later
Kita akan bertemu lagi nanti
I will give you the original copy then
Kalau begitu aku akan memberimu salinan aslinya
Please take good care of me again
Tolong jaga aku dengan baik lagi
What the hell are you doing...
Apa yang kamu lakukan...
Hello…
Halo…
What is this guy like?
Seperti apa orang ini?
What kind of guy are you?
Pria seperti apa kamu?
Master, if you have something to say, please tell me...
Guru, jika ada yang ingin Anda katakan, tolong beri tahu saya...
I asked you to return to Korea to help me
Saya meminta Anda untuk kembali ke Korea untuk membantu saya
I'm not asking you to start your own business
Saya tidak meminta Anda untuk memulai bisnis Anda sendiri
Why did you suddenly say such things?
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan hal seperti itu?
I've never fooled you
Aku tidak pernah membodohimu
Mr. Li, what is going on with Changsheng Construction?
Tuan Li, apa yang terjadi dengan Konstruksi Umur Panjang?
What's wrong?
Ada apa?
do you really not know
apakah kamu benar-benar tidak tahu
If you say you don’t know It will only make me feel more chilled
Jika Anda mengatakan Anda tidak tahu Itu hanya akan membuatku merasa lebih kedinginan
Didn’t you say that Changsheng Construction would collapse?
Bukankah Anda mengatakan bahwa Konstruksi Panjang Umur akan runtuh?
But they are now in Shuixi Build large apartment complexes
Tapi mereka sekarang berada di Shuixi Membangun kompleks apartemen besar
So prosperous construction Have you finished building the apartment?
Konstruksi yang begitu makmur Apakah Anda sudah selesai membangun apartemen?
The news is already flying all over the sky
Berita itu sudah tersebar ke seluruh penjuru langit
The news should be officially released soon.
Berita tersebut akan segera dirilis secara resmi.
The stock price has now risen by 30%
Harga saham kini telah naik 30%
It should rise even more fiercely in the future
Hal ini akan meningkat lebih pesat lagi di masa depan
How could that company collapse?
Bagaimana perusahaan itu bisa bangkrut?
I'm waiting to eat prosperous construction
Saya menunggu untuk makan konstruksi yang makmur
But I gave up several good companies in vain
Tapi saya menyerahkan beberapa perusahaan bagus dengan sia-sia
Are you getting angry just because of this little thing?
Apakah kamu marah hanya karena hal kecil ini?
what did you say
apa yang kamu katakan
This is good
Ini bagus
The news spread and the stock price rose.
Berita itu menyebar dan harga saham naik.
What does this mean? Please speak clearly.
Apa artinya ini? Tolong bicara dengan jelas.
If it attracts national attention but finally collapsed
Jika menarik perhatian nasional namun akhirnya roboh
It is easier to buy Changsheng than to buy scrap metal
Lebih mudah membeli umur panjang daripada membeli besi tua
I know this too
Saya juga tahu ini
But how could Changsheng Construction collapse?
Tapi bagaimana Konstruksi Umur Panjang bisa runtuh?
Because I'll bring them down
Karena aku akan menjatuhkan mereka
What method do you have
Metode apa yang Anda miliki
I'm sorry I can't tell you
Maaf aku tidak bisa memberitahumu
Aren't we a family?
Bukankah kita satu keluarga?
Throw an ashtray at me before you even see the result.
Lemparkan asbak ke arahku bahkan sebelum kamu melihat hasilnya.
I've never seen this kind of family before.
Aku belum pernah melihat keluarga seperti ini sebelumnya.
Hello Douxue
Halo Douxue
can you take responsibility
bisakah kamu bertanggung jawab
If this thing goes wrong I'm going to report you to the prosecutor.
Jika hal ini salah Saya akan melaporkan Anda ke jaksa.
We are indeed not a family
Kami memang bukan keluarga
Please wait a moment
Mohon tunggu sebentar
I will bring the news of victory
Saya akan membawa berita kemenangan
I'm leaving first
Aku berangkat dulu
What does that kid want?
Apa yang diinginkan anak itu?
How about it? Does it taste to your liking?
Bagaimana dengan itu? Apakah rasanya sesuai dengan keinginan Anda?
Yes the meal is delicious
Ya, makanannya enak
what
apa
Do you want to sell a building in Apgujeong?
Apakah Anda ingin menjual bangunan di Apgujeong?
That's a 15-story building in a prime location.
Itu adalah bangunan 15 lantai di lokasi utama.
Yes. Please help me sell it as soon as possible.
Ya. Tolong bantu saya menjualnya sesegera mungkin.
The market value of that building exceeds 15 billion won
Nilai pasar gedung itu melebihi 15 miliar won
in a while It should rise to more than 20 billion won
sebentar lagi Jumlahnya harus meningkat menjadi lebih dari 20 miliar won
Wouldn't it be a pity to sell now?
Bukankah sayang untuk menjualnya sekarang?
Of course I feel it's a pity
Tentu saja saya merasa kasihan
But what can I do
Tapi apa yang bisa saya lakukan
My only son drove the company almost to bankruptcy
Putra satu-satunya membuat perusahaan hampir bangkrut
I can't just watch him go to jail.
Saya tidak bisa begitu saja melihatnya masuk penjara.
Since it's an urgent sale, how much do you plan to sell it for?
Karena ini adalah penjualan mendesak, berapa harga yang Anda rencanakan untuk menjualnya?
I want to sell it for 12 billion won
Saya ingin menjualnya seharga 12 miliar won
what
apa
Madam, this is really exaggerated.
Nyonya, ini sungguh berlebihan.
If there is no way, within a month Save the company from bankruptcy
Jika tidak mungkin, dalam waktu satu bulan Menyelamatkan perusahaan dari kebangkrutan
My son's life is in danger
Nyawa anakku dalam bahaya
Is the steak to your liking?
Apakah steaknya sesuai dengan keinginan Anda?
Yes, very tender and delicious
Ya, sangat empuk dan lezat
I'm so upset when I eat steak
Saya sangat kesal ketika saya makan steak
I don’t even know that I ate it through my mouth.
Saya bahkan tidak tahu bahwa saya memakannya melalui mulut saya.
Or eat it through the nose?
Atau memakannya melalui hidung?
If it were sold at this price
Jika dijual dengan harga ini
Everyone will rush to buy it
Semua orang akan buru-buru membelinya
Sorry, I was too noisy just now
Maaf, aku terlalu berisik tadi
Don't say that
Jangan katakan itu
By the way, if we have new wine in our store,
Ngomong-ngomong, jika kita punya anggur baru di toko kita,
A tasting party will be held to entertain VIP guests.
Pesta pencicipan akan diadakan untuk menjamu tamu VIP.
If you give me your business card
Jika Anda memberi saya kartu nama Anda
I will contact you later
Saya akan menghubungi Anda nanti
I like red wine very much
Saya sangat menyukai anggur merah
please wait a moment
mohon tunggu sebentar
This is my business card
Ini kartu nama saya
(Representative of Apgujeong Accounting Corporation Yang Xingjin)
(Perwakilan Perusahaan Akuntansi Apgujeong Yang Xingjin)
It turns out you are an accountant
Ternyata Anda seorang akuntan
yes
ya
Okay, I'll contact you again
Oke, aku akan menghubungimu lagi
Please use it slowly
Silakan gunakan secara perlahan
What a pity
Sayang sekali
This way?
Lewat sini?
Hurry up...
Cepatlah...
Let's go quickly...
Ayo cepat pergi...
How about as if nothing happened Let the wind out?
Bagaimana seolah-olah tidak terjadi apa-apa Biarkan angin keluar?
Ouch
Aduh
I was so nervous that I almost died
Saya sangat gugup hingga hampir mati
Me too I was so nervous that my eyeballs almost popped out.
Saya juga Saya sangat gugup sampai bola mata saya hampir keluar.
You have to work hard to observe your words and emotions My hands are shaking
Anda harus bekerja keras untuk mengamati kata-kata dan emosi Anda Tanganku gemetar
I almost accidentally spoke in dialect.
Saya hampir tidak sengaja berbicara dalam dialek.
What a near miss
Hampir saja terjadi
Hey, why don't you start the engine?
Hei, kenapa kamu tidak menyalakan mesinnya?
Let's go now
Ayo pergi sekarang
This old car won't start. What can I do?
Mobil tua ini tidak mau hidup. Apa yang bisa saya lakukan?
It’s a shame that I still did it before, brother Zhao Shiheng and the Living Poor Party talk about it
Sayang sekali saya masih melakukannya sebelumnya, saudara Zhao Shiheng dan Partai Miskin Hidup membicarakannya
I think there’s absolutely nothing I can do about it, brother. Become a thief
Saya pikir sama sekali tidak ada yang bisa saya lakukan mengenai hal itu, saudara. Menjadi pencuri
Brat
Bocah
We are trying to defraud the wife of the security minister.
Kami mencoba menipu istri menteri keamanan.
Not only the righteous thief Zhao Shiheng
Bukan hanya pencuri yang saleh, Zhao Shiheng
(Note: North Korea’s famous thief) Even Hong Gildong and Lin Naozheng are afraid, okay?
(Catatan: pencuri terkenal Korea Utara) Bahkan Hong Gildong dan Lin Naozheng pun takut, oke?
I got it
Saya mengerti
Having said that, they have to take the bait.
Karena itu, mereka harus mengambil umpannya.
She pretended not to listen But my ears stood up
Dia pura-pura tidak mendengarkan Tapi telingaku berdiri
I think 100% she will contact me
Saya pikir 100% dia akan menghubungi saya
Everyone should be careful
Setiap orang harus berhati-hati
if something goes wrong It's not as simple as being arrested and imprisoned.
jika terjadi kesalahan Tidak sesederhana ditangkap dan dipenjarakan.
We will all be tortured to death
Kita semua akan disiksa sampai mati
started...
dimulai...
Hurry up...
Cepatlah...
set off
berangkat
Come here quickly
Cepat kemari
Your mom hired a new chef So you invited us over for lunch
Ibumu mempekerjakan koki baru Jadi, Anda mengundang kami makan siang
Let’s review it by the way
Mari kita ulasnya
OK
Oke
You've been suffering a lot recently because of Wu Dingchen, right?
Akhir-akhir ini kamu sangat menderita karena Wu Dingchen, bukan?
I told your dad
Aku sudah bilang pada ayahmu
Don't worry about her anymore
Jangan khawatirkan dia lagi
Why not go to the US or European branch and stay for a year? How about taking a break?
Mengapa tidak pergi ke cabang Amerika atau Eropa dan tinggal selama satu tahun? Bagaimana kalau istirahat?
No need
Tidak perlu
I don't want to escape for this reason
Saya tidak ingin melarikan diri karena alasan ini
Dad, I want to stay here
Ayah, aku ingin tinggal di sini
good
bagus
If you can overcome your emotions head on Of course it's the best
Jika Anda bisa mengatasi emosi Anda, teruskan saja Tentu saja itu yang terbaik
A bread cup of clam chowder for you all
Secangkir roti clam chowder untuk Anda semua
Guest, long time no see
Tamu, sudah lama tidak bertemu
She's today's special chef
Dia koki spesial hari ini
She said she wanted to help our family Cook some dishes you learned in the United States
Dia bilang dia ingin membantu keluarga kami Masak beberapa hidangan yang Anda pelajari di Amerika Serikat
That's right
Itu benar
Please give me your opinion after enjoying it
Tolong beri saya pendapat Anda setelah menikmatinya
Very fragrant and delicious
Sangat harum dan lezat
what do you think
apa yang kamu pikirkan
Want to make this soup Designated as our store’s signature dish
Ingin membuat sup ini Ditunjuk sebagai hidangan khas toko kami
Let this guest try it too
Biarkan tamu ini mencobanya juga
Do you like me that much?
Apakah kamu sangat menyukaiku?
You are really direct
Anda benar-benar lugas
Yes I like you very much
Ya, aku sangat menyukaimu
I like it so much that I can spend two hours cooking for you.
Aku sangat menyukainya sehingga aku bisa menghabiskan dua jam memasak untukmu.
thank you
Terima kasih
I'm going to start
Saya akan memulai
But…
Tapi…
I'm in a woman It took ten years
aku berada di dalam seorang wanita Butuh sepuluh tahun
But I was deeply hurt by her not long ago Very heartbroken now
Tapi aku sangat terluka olehnya belum lama ini Sangat patah hati sekarang
So I don't want to hurt you either
Jadi aku juga tidak ingin menyakitimu
I will enjoy your cooking today
Aku akan menikmati masakanmu hari ini
thank you
terima kasih
What's up? There were many countries in history. Exchange hostages with neighboring countries
Ada apa? Ada banyak negara dalam sejarah. Pertukaran sandera dengan negara tetangga
Countries will also Strategic marriage, isn't it?
Negara-negara juga akan melakukan hal yang sama Pernikahan yang strategis bukan?
Marry the princess to another country
Menikahi sang putri ke negara lain
Ordinary women will also be sent to other countries
Perempuan biasa juga akan dikirim ke negara lain
Actually I'm close to you for the same reason
Sebenarnya aku dekat denganmu untuk alasan yang sama
Our company and my dad
Perusahaan kami dan ayah saya
To get close to the minister and his wife
Untuk mendekati menteri dan istrinya
will send me out
akan mengirimku keluar
As for the fact that I have a crush on you
Mengenai fakta bahwa aku naksir kamu
I can’t say there isn’t one.
Saya tidak bisa mengatakan tidak ada satu pun.
But it's just a joke
Tapi itu hanya lelucon
But not long ago my dad told me
Tapi belum lama ini ayahku memberitahuku
He and his wife are already online
Dia dan istrinya sudah online
The two decided to form a partnership
Keduanya memutuskan untuk membentuk kemitraan
So now I don't have to put on a show anymore
Jadi sekarang saya tidak perlu mengadakan pertunjukan lagi
Sorry for playing this show in front of you Not my intention
Maaf karena memutar acara ini di depan Anda Bukan niat saya
It doesn't matter
Tidak masalah
After all, I am not a spectator who is interested in dramas.
Lagipula, saya bukan penonton yang tertarik dengan drama.
Representative of the film company Wu Dingchen
Perwakilan dari perusahaan film Wu Dingchen
She is your sweetheart
Dia adalah kekasihmu
I knew this from the beginning
Saya tahu ini sejak awal
Because our company also has Department responsible for gathering intelligence
Karena perusahaan kami juga punya Departemen yang bertanggung jawab mengumpulkan intelijen
Although a little sorry
Meski sedikit menyesal
But we also secretly monitored Representative Wu Dingchen
Namun kami juga diam-diam memantau Perwakilan Wu Dingchen
The person who was responsible for monitoring Representative Wu Dingchen not long ago
Orang yang bertanggung jawab memantau Perwakilan Wu Dingchen belum lama ini
told me something strange
memberitahuku sesuatu yang aneh
He said she seemed to have a beloved man
Dia bilang dia sepertinya memiliki pria yang dicintai
He said that late one night
Dia mengatakan itu pada suatu malam
A man appeared near Representative Wu’s home
Seorang pria muncul di dekat rumah Perwakilan Wu
Representative Wu and the man
Perwakilan Wu dan pria itu
Like lovers who haven’t seen each other for many years
Seperti sepasang kekasih yang sudah bertahun-tahun tidak bertemu
extremely happy to see each other
sangat senang bertemu satu sama lain
Hugging each other tightly and crying excitedly
Saling berpelukan erat dan menangis girang
I was hesitant whether I should tell you or not.
Aku ragu apakah aku harus memberitahumu atau tidak.
But your expression just now looked so sad
Tapi ekspresimu barusan terlihat sangat sedih
I'll take my leave first
Aku akan pergi dulu
everything is ready
semuanya sudah siap
from this month
mulai bulan ini
I will be the publisher of that magazine
Saya akan menjadi penerbit majalah itu
Let's meet and talk
Mari kita bertemu dan berbicara
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
I also happen to have something to tell you.
Kebetulan aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
I'll treat you to dinner today
Aku akan mentraktirmu makan malam hari ini
You want to treat me to some high-end food?
Anda ingin mentraktir saya makanan mewah?
(Special Assistant Choi Cheol-woong)
(Asisten Khusus Choi Cheol-woong)
"Can you listen to me?"
"Bisakah kamu mendengarkan aku?"
"You linger in my ears"
"Kamu berlama-lama di telingaku"
"Close your eyes again and take a breath."
“Tutup matamu lagi dan tarik napas.”
"The moment my eyes met yours"
"Saat mataku bertemu matamu"
"comes to mind"
"terlintas dalam pikiran"
"Your figure emerges like the waves"
"Sosokmu muncul seperti ombak"
"The sea breeze fills my heart"
"Angin laut memenuhi hatiku"
"On the dusty road"
"Di jalan berdebu"
"You are the only breeze"
"Kamu adalah satu-satunya angin sepoi-sepoi"
"Can you blow to me?"
"Bisakah kamu meniup ke arahku?"
(Preview of next episode)
(Pratinjau episode berikutnya)
Please be my Princess Ping Gang
Tolong jadilah Putri Ping Gang-ku
I will spend my whole life repaying it
Saya akan menghabiskan seluruh hidup saya untuk membayarnya kembali
I can't help but watch you become unhappy
Aku hanya bisa melihatmu menjadi tidak bahagia
Hello Cui Zhexiong
Halo Cui Zhexiong
you can't do this to me
kamu tidak bisa melakukan ini padaku
Tetsuo
Tetsuo
I can't let Dingchen go
Aku tidak bisa membiarkan Dingchen pergi
if things break out
jika keadaan terjadi
Tetsuo may never be able to turn over again
Tetsuo mungkin tidak akan pernah bisa kembali lagi
Didn't you say that?
Bukankah kamu mengatakan itu?
While in Lishui…
Saat berada di Lishui…
What's wrong
Apa yang salah?
Do you feel sorry that I'm not dead?
Apakah kamu merasa menyesal karena aku belum mati?
That's right, you loser
Itu benar, kamu pecundang
Do you want me to tell you something interesting?
Apakah Anda ingin saya memberi tahu Anda sesuatu yang menarik?
Choi Cheol-woong’s biological father…
Ayah kandung Choi Cheol-woong…
I know too
Saya juga tahu
Ruzhen must be in pain because of Team Leader Wu
Ruzhen pasti kesakitan karena Ketua Tim Wu
minister
menteri
I will send someone else to monitor Li Douxue
Saya akan mengirim orang lain untuk memantau Li Douxue
No, I need to get to know him personally.
Tidak, saya perlu mengenalnya secara pribadi.
I want you to let go
Aku ingin kamu melepaskannya
Everyone doesn’t know Li Douxue’s true face
Semua orang tidak mengetahui wajah asli Li Douxue
Are you confident you can beat me?
Apakah kamu yakin bisa mengalahkanku?
I don't plan to lose to you
Aku tidak berencana kalah darimu